活泼的形态出现了
嗯昨天睡了一天感觉恢复了一点
黄鼠狼兄弟呢
再见了太家了今天不许他出
谢谢
今天把黄鼠狼放生了让他让他野外自由去
吧
上一个特别好看歌回背景哪儿去了
其实一直在的只是说只是说这个特别好看
的那个会卡爆
啊可以给你们看这个背景
可以给你们看这个杯子
感觉这个杯子我没有放BGM
然后还有那个加了加了滤镜的那个就不放
出来那个那个
放出来电脑必爆炸无疑还是回来吧
我们还是回来吧
回来回来回来回来回来回来还不换电脑
不是问了问了配置单守候呢守护中啊
回我了吗
他等一下我看下消息
他从周三到现在只回了我两个字可以啊
哎一共就回了回了守候
他要是不回我
强急问我就要去问中单光阴前辈了
嗯就要就要找这个其他人咋不回
我不是那个泽阴前辈吗
泽阴前辈说他问的中单光阴
前辈上次跟你们讲了
还是去咨询了一下的
等一下啊创造了更大的SL空间
别吧
没有啊最近SL都跟大家讲了
老老实实跟你们讲了
昨天在群里面聊天
不是也跟你们讲了
哎真的的钢梦问英姐吧
问了问了问了早就早就联系上了
请大家放心了谢谢小鸡奇迹的钢梦
不要SL好老公啊原来是你老公吗
那我记住了之前等我记住了
我来看一看学的歌吧真的好多好痛
先来中文吧
对超级六烤串晴川的钢猛宝宝
黄鼠狼兄弟呢我一直在哭
今天跟你们讲了黄鼠狼已经放生了
再见了黄河已已说再见
谢谢闪光的一个
我要跟几个妹妹现在下来了啊
不能是几个姐姐吗
还大家都是我的好姐姐
嗯嗯你走出第一场雨
喝了百分之五的酒精
刚成唯一的昼一夜晚
唉
你们不觉得这是对着米恰的前辈很容易就
喊出姐姐
这样的话吗
不住哭的眼睛
我嗯今天怎么开这么早呢
今天是放因为今天是学哥才认识的歌
随便学一下吧
打开手机
分享了一首在角落的银万个卡开一关
打着的啤酒声
一个孩子别喝醉了
还有十多久能放下云熟了
夏天怎么结束了暧昧我错过幼稚
好脆弱
如今了雨水叫醒落回的遗憾
此刻的我才失望
最赤裸真实的我笑写一片就做城
爱长是大我眼睛都酸酸窗帘
要渗透沧桑抛下了的朝情的他他啊
这首诗听然听过了还我没听过的
打开手机
只有两个人点赞了那首英文歌
或许他们要和我一样
是面打败乘客是否不听
最后还是否我真都需要有人那一场旅程
害怕自己的人回穿对比错苦色还不自觉的
出色眼中也是
啊我的快乐
在这个雨语烟啤酒给不不出的
此刻的我才失望
最赤裸真实的的我笑这些一一片中座城爱
穿
知道到眼睛都酸酸窗
两山都成色上路啊
放下的假期
明天的我也是我最平凡不同的的
我没有时间进你三的心
因为怀记得冷风穿过猫
你的空天亮
我矫情的他等他最后打开手机和一天还的
际遇包明天出门穿什么好
至少无人接受
期待今天过得快是最八
整个人我睡着再与寂寞做个好梦
我听一下其他人的版本啊
好像没有多熟悉的那我就不听了
我找不到在我我不出出
我我们都的气气这个也是要学的
但这个就要往后放了
就日语的日语的歌词要重新顺一
下
唉别急等一下等一下
我找到合适的了也挂一个正在学的歌名吗
可以呀但是字比较丑就是了
嗯嗯让我找找文本在哪里
他哒哒哒当当的嗯嗯等等等等等等
嗯他复制粘贴错错了地方了
在后面
好这k一放哪里呢
完了放哪里都看不清完蛋了
哎这样吧这样能看清吗
好像勉强吗
哎西谢谢
嗯我不会调这个文本
我不会调这个文本怎么搞
哎
就这样吧
觉得啊睁大眼睛还是能看清的
难听飞己最谦卑的版本
我了百分之五的酒精酿成唯一的
这样却是想吃想吃六十块的麻辣烫的云好
长啊
空气变得好漂淡忍不住胡思乱想
但愿今晚好梦
哎不觉得这种歌听一点
别人的版本就能搞明白了吗
哼偷学中打开手机
我像那一首藏在角落的英文歌
咖喱馆大出的啤酒
这一次别喝醉了还要想多久呢
放下一个手拉夏天怎么结束结束吧
暧昧错过幼稚好脆弱
冷清的雨水搅醒轮回的以后
此刻的我才失望
最赤裸真实的我笑写一篇竹
坐着爱着诉我写到眼睛都沧桑照亮渗透橙
色伤八
放下了矫情的忐忑啊
打开手机只有两个人点赞了那首英文歌
或许他们你和我一样是失眠的
怕乘客和是否不拼到最后啊
是否我真的去也无人在意
这也宇宙害怕自己的愚蠢
对比出色害怕自己的出色
那一伤口的快乐
在这个雨夜啤酒也给不出答案
此刻的我才是我最赤裸真实的我笑
写一篇著作拆穿我写到眼睛都酸色
窗帘渗口成色删了吧放下了交情
明天的我也是我最平凡真实的
我没有时间计算心的痛
因为换季的冷风穿过某一个空
还能如果原谅我矫情的忐忑
最后打开手机看一眼天黑起雨吧
明天出门穿什么好呢
终年时么好祈祷今天过得快些吧
窗开花让谁走但愿今晚做个好梦吧
不去唱真好吧小醉前辈鼓掌
你鼓掌鼓掌就喜欢跟这种版本学
我清晰很多屁
嗯看看有什么其他人的版本
我没有搜到没有搜到前辈们的版本
嗯就这个那好吧那好吧
嗯回头还可以偷偷再跟着学
什么叫想看切片
直说你不懂不懂
小棕率学习的良苦用心
感觉差不多了
心上的抽搐
第一场雨换了百分之五的酒精
刚成为一的空气变得好凉
空气变得好凉
打开手机
分享了一首藏在角落的英文歌
开了一关带着的啤酒
这一次别喝醉了还要下多久呢
放下一个手了夏天怎么结束了
太美你我错过幼稚和脆弱
融进了雨水叫醒我会最好
此刻的我才是我最赤裸真实的和我笑
写一篇祝不走我唱爱穿谁到眼睛都酸酸窗
帘
满身都长发算了
八放下那矫情的忐忑
嗯嗯
打开手机
只有两个人点赞了那首英文歌
我是他们要和我一样失眠
打败了乘客是否不停
到最后还是否我真的确听了也无
人在的一场愚蠢还不自觉的愚蠢
对比出色还不自觉的出色
那一种人生可以获得快乐
在这个雨夜啤酒也给不出答案
此刻的我才是我最赤裸真实的
我想写一篇著作拆虫
没有眼睛都酸酸窗帘渗透
成色删了疤放下的矫情
明天的我也是我最平凡普通的
我没有时间计算心的都以外怀记得冷风穿
过门包衣的空
还能过原谅我矫情的坦他最后打开手机
可以天黑情遇怀抱明天出门穿什么好
不能主持什么祈祷今天过得快下八啊
春歌让谁走那也记得做个好梦啊啊
那感觉练到要跟伴奏还需要一段时间等一
下啊
这是我刚刚先存的吧差不多了
跟伴奏的部分后面可能还要再听一下
有点记不太住最大的问题都记不太住
然后嗯我看一下嗯这个但这个有一个女生
的版本更好
更塞罗纳达嘎承诺我的呢带错个你马斯刻
你到底是哪台化
都是大雨来吧游回某一滴了
那雨都从来大概了谁的你的泪嗯
所该有都没你们跟着学的不是这个版本
是另一个版本
公我找一下奥尼达斯
我多想的感动你脱离你
期待阿莲这几次有点是个在加油啊
他在台头那也有他期待好几遍的电话
高高的答我的诺言
南大西东南找不到你
你在看可以的梦替我记啊
干嘛
那一刻那口过也很和你哦
姨妈妈到来个有可妈妈把我送进那妈妈的
七夜的雨给啊
都是我自的我的眼袋
你的那回所大有这样去给一对脸来吧
啦啦慢来你的嗯那段那以后的几年过去
你都是心的啊啦哒啦
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒爱小品油
一个八子怕夜的女的不曾年起
你落妈妈对日的那个歌的
你的你你也不在路口的时候
坠落到大的日子里
熬夜妈妈可乐的又哭
阿妈打我死去
那妈妈的体验对于我我我答是你答应躲可
以哭
如果你拿条
我可以说你一粒名字不谁待
我答应做不该就你有那些刻
你到底是哪的
外表是高与裂般那一抹一然那一朵
所以的梦还能在哪一天哦
你你的人厕所带我所有啦啦啦啊
肯定不跟那这个蓝调这个蓝调太低了
先适应一下噔噔灯男跟这个版本所有那啦
我当是你带头
的意你诺得如果你还陪我
你说你你一定真心太浓太久的
你走樱花四刻你当天起
每天我的洗澡一被梦一的那一朵
昨念的甜蜜或许嗯你的脸啊
蓝色的油
我们啦啦oomygodus过多长买多
么
你头友你是哪一一的
爱了几次
后来有人心高倒涌
把那个快友lucky
我大stand
好久没味扮演我过来的阿弥呢罗摩罗
达西罗嘛尼的期高慢把落
没办法呀
好大的呆呆梦到哪一在那个单么天崩气把
他
挖了
海高
那个和你哎呀
想和你好一妈妈快点
有个阿拉的罗四皮
那么在七爱的还有归啊
但是我自走无心的脸我所在有再见
一点一点我们那个那女娃娃替你苏醒
我多想个我们的脑袋
发一个我的自动给你放共同的第
四题哦一个自给我又不变一天
爱特里给美诺妈妈的啦啦啦
嘿在那个在你在在一路里边的哥南
你啦啦啦啦啦可爱的you滚啦啦
都是那妈妈的
嘿啊
等you滚
我都是你答应我的意的梦
Oh你要做我的一首你名
你名字不信的梦答应着
我不陪着歌与马斯罗米爱听谁的代
我太习惯一风一浪熬一朵
不一应的变我色的有所有了
哎等一下这首还有我宝宝的版本啊
听那个版本啊跟那个版本嗯
等一下嗯这良梦初心的个梦
懂你意思下一个SL小岁小岁钱呗
所以底随一天呗
哎没有什么可以可以SL的话题
不知道讲什么怎么能说宝宝
宝宝你好可爱我好喜欢你
求你回我一条吧
谢谢
我是王八蛋的高猛XS二
我在KTV投屏直播间
你说我做对吗
好可怕好可怕
他说他是冷联盟
早都说他冷脸冷联盟了
你能听这个麦吗
是所有喃拉嘎诺哦
h你次在一最起码的时候
永远你带你阿里达多
你hello自己的过头怎么又
垫上了
那记得他多的话
皮sknow到了的去那边
嗯你q的依求我不担忧
要三十惯会为你渴玩的
在过往送你姨妈妈gladdyou哭
inot我
dsuckyandmobodyyouand
dayyou哭
他的小朋友你都对
如果你拿带我的衣说你你一定仔细
等我带就不代价
不你马斯过你的甜息
白天我的膝盖一裂吧
那你梦一然那一头
所有都给你知道你无所的拥有美丽
我嗯的心一丝恭喜
多想落啦啦哒阿依啦啦啦么么呢哟
听那自天鹅还有何你一天别曾集美吗
你的那啊对一对一你的名
记得你一张你你爱能怎么过陪你到
现在哦雨慢慢打开
didyougo啊
那在我四py
那thecythatyoucall
我的寻觅的一座电影一朵天
如果你爱大我愿意说你给你
你对不起demo带着风大
你就不一马四个
你thatheismyday
把它膝盖一连不一样
那一朵你的梦不太美
我送的忧伤
没有的人不觉得听见我翻唱都是很想很想
笑吗
就很开心啊典型的看寡人看哦
这个我们把那个刚刚那个歌放置一下
我决定把中文和日语串着来
happyend的还不是很熟
感觉需要多听几遍
需要背地里多听几遍
先学这个吧
这个也找了一个合适的版本
就不能打这一首歌
一直一直学打了一首歌
一直学一会儿就学懵了
嘘
那个是找了蓝衣的版本
我像没有找到很合适的学习的
嗯这个还可以听一下吧
你有很多合适的版本网易云没有
然后呢讨厌你不自私这是空好好好
还有一道空白呢
昨夜小楼又东风四十年
家国三千里地收入谁囊中
那歌子里唱鸦声断了琵琶
画成山上血红无所适从
一仰舞休换堂弓眼看他入我江山左右
我却如飞鹏
长恨十里日难逢偏生不善纵横
笔墨作前
自古吉凶金戈铁马苍一场
与世无争
故人山喝不不吗
醒来人去七也太落枝卷外弯半空花有心爱
出
他能几时
风花雪曾先生感情可笑
这是谁
这是谁的雪歌
我去这个我应该会的这我忘记是谁的啊
这嗯唱花为什么办对等的
嗯嗯谁谁我后后面去查一下
换一首吧好多人点的都是学过的
然后我就就让他们换了
对昨夜小楼又东风四十年
家国三千里地收入谁囊中
南歌子里长鸦声断了琵琶
画着线上血红无所适从
鹰眼一圈曾连成饮醉后头生休假
挽弓仓皇窥冰封
随一次庙谈孔丛烽火为王朝
无言被回头笑对苍穹
金戈铁马趟啊是一场与世无争
故人山何如不梦醒
来人去七落纸卷百万八
哦我有心爱出哦几时风花雪冷
先生情可笑嗯嗯就那么多
换一个吧换一个吧
公会到招了这是谁的点歌
你这个属于这种属于就是剪出来唱两遍就
会唱的
就大家都不用他说不换什么不换了没有
说到农夫渔夫没有你们再找一个中文
要不就选就选农夫与夫吧
像学中文那个啊这个不太会
这个只听了几遍啊嗯嗯
这个要听一下
如果有一天我能够拥有一个大果园
我愿放下所有追就是个冬冬
拂去春天
每一个早晨我更愿在绿也天然
每一个黄昏我守望在乡间的麦田
我黑白忧绿都融化在夕阳里
当孤独的心等待秋收欢醒
哦
如果你那个的时候我身边没有女朋友
我不介意学会来陪我一个周末我的吻啊
如果能那个时候我依然牵着他的手
我们会幸福的
坐上树枝头真的好神
这个感觉蛇很快
哎女朋友谁来
周末问候一下小棕榈可以
如果如果有一天我能够拥有一条渔船
我愿放下所有执捉做鳄鱼
无住在海边每一个早晨
我航行在晨曦的海面没每一个黄昏
我遥望在屋孤寂的海云间
我会会把思思绪都消失在波涛里
让澎湃的心等待红红不能平静
梦如果能的时候我身边没有女朋友
我不介意谁回来给我一个周末的问哦哦
如果那个时候我依然牵着他的手
我们会总复坐上弯弯穿透
哦
如果那个时候我身边没有女朋友
我不介意谁会来给我一个周末的问候哦
如果那个时候我依然牵着她的手
我们会幸福的做弯弯馒头
我们会停泊在爱人的码头
你这么多听两遍吧
哦
对了
今天晚上的直播安排要不打星露骨吧
看纪录片和打星露骨
选一个选一个选一个催眠的
然后我们十点来这么飘了什么
那好我们偷偷看那个生命奇观吧
我决定偷偷看
如果被办掉了再说
然后等会儿就发发个动态
记得已备备得得协上已报备记了
我们就只能我们就只能那个兴乐谷了
然后发个动态雨都融化在夕阳里
让孤独的心等待秋收的欢心
爱
如果哥哥的时候
我身边这没有偷完吧
没偷完谁会来一个周
如果那个时候我依然强牵着他的手
我们会幸福的走上树枝头
嗯
让我看看我什么有什么图片可以发的
我找不到了又该出门拍素材了
如果有一天我能够拥有一条渔船
我愿放下所有执着做个云住在海边
每一个早晨我航行在晨曦的海面
每一个黄昏我要进在无际的海云间
我会会把自都消失在波涛里
让澎湃的心待风雨后
我的脾气啊不如那个时我身边有女朋友
我不介意谁会来给我个钟
我么我的我哦啊如果能
那个时候我一样牵着他的手
我们会幸福到走弯弯班头船头
如果哥哥我是我身边没有女朋友
我不介意是会来给我一个周末的问候哦
如果那的时候我依然牵着他的手
我们会幸福的坐上碗碗馒头哦
嗯情刀说下周必复活
下周就是国庆节了
头下周就是国庆节了
下周行报复必复活
无疑国庆节七天假嗯
谁不想谁不想酣畅淋漓的在国庆节来一场
星招数呢
想到七天假到的脸上浮现出笑容
懂的吗
那个是那可是七天
hellogy我的没嗯嗯
如果有一天我能够拥有一个大果园
我愿放下所有追求做个浓拂去中天
每一个早晨我刚愿在绿也天然
每一个黄昏我守望在乡间的麦田
我会把忧虑都融化在夕阳里
让孤独的心等待秋收的欢喜哦
如果那个时候我身边没有女朋友
我不介意谁会来给我一个周末的晚
如果那个时候我依然牵着他的手
我们会幸福的坐上树枝头
如果有一天我能够拥有一条渔船
我愿放下所有执着做歌与付出
在海边
每一个早晨
我航行在晨曦的海面
每一个黄昏我遥望在无际的海云间
每一把思绪都消失在波涛里
让澎湃的心等待风雨后的平静
候
如果那个时候我身边没有女朋友
我不介意谁会来给我一个周末的问候哦
如果那个时候我依然牵着她的手
我们会幸福的坐弯弯尽头
哦
如果能那个时候我身边没有女朋友
我不介意学会给我好的朝梦
如如果啊那是我依然牵着他的手
老百姓的锁上弯门口啊
我们会停泊在你这么头
看见馒头就想笑
嗯
对了
小助弟那个神秘数字许久没有往直播间放
我想把那个很丑很丑的神秘树中放的
我发现这个如果不放在直播间的话
大家的支持度不够高啊
嗯小棕明决定好狠狠的抓这个大米了
嗯六六三馒头六四五花卷
喜欢吃馒头我我能够拥有一个大果园
我有那种橙色蓝酱你要做个奴
拂需周天
每一个早晨我刚嗯在嗯我送我送人我已经
忘了那个东西
被我扔到哪里了
手挽在乡间的麦一天
他再把忧虑都融化在想
有你让孤独的心等待秋收的欢醒
哦如果那那个时候我身边没有女朋友
我不介意谁会来给我一一个幽默的问哦
如果那个时候我依然牵他的手
我们会幸福的
坐上树枝头
这首我感觉也可以过了
这首我也会了
跟伴奏的话
下次吧今天没有开伴奏的那个软件
如果我有一天我我能够拥有一条鱼穿
我愿放下所有执执着
做个渔夫住在海边
每一个早晨我好心在晨曦的海里面
每一个黄昏我遥望在屋孤寂的海
云间对白的是失许
Sorrysorry
跳转APP摇一摇
爱的当当待风雨最后的平心哦
如果那个时候我身边没环境
直播间的审美那不行
小松妹爱大米
小红绿决定为了自己的大米做出一些做
出一些贡献的是眼前的他的手
我们会幸福不得锁上万船透啊
贴牛皮写还是对的
现在大米的优先级要比小手机高一点
现有大米的话就没有办法换新的小手机了
们会停泊在的码头现在最好换了吗
只是说一下啊现在不换
感觉小手机还能撑很长一段时间
我看一下唱这个吧
这个是不是要简单一点
这个还是旧的版本呢
我们听下啦啦啦啦啦啦啦啦啦掐放
哎呀
妈呀听了一半从头从头马到路大计算走算
走一单
好吗
哎呦
mymordaynighthapphappy
tome梦蓝色个鸡巴哟
多少不利的蓝色啊
第一个他希弄你寂寞的旅客
妈啦别变啦我求你了
电电电别电了别电了别电了别电了别电了
别电了别电了
赶紧换电脑吧
赶紧给小龙弟换电脑吧
这怎么回事
兜里有枪的不行不行那就给你三人发
我开始呢美女风到梦里的电脑好吗
我的有默契那么那你爱灰色
我的天
我根本不同意给mybss的故事的歌单
Hello你阿弥陀佛爸爸
我的车中的baby
no可唧勾随你的大毛衣
一怒恼孤多宝难的大梦
你我正在期待可以随便哪一个了
做你妈我倒是道我的就不
你那东西的爱也太多
我连那个光阴尘媚的也个QQ好
友都没加的结我这不是去得到的风
我答谢我一种有一碎一只老在更我的心
我那么不行不行
我得把浏览器关掉浏览器
浏览器开始太电了
我觉得它现在越来越电了
哇我调整一下
行
我那别再点了别别点了别点了别点了
求你了别点了我们不能再开
不能再开浏览器了让他冷静一下吧
还在点问题是后台也没有什么可关的啦
这些都不能关呢能关吗
你也不能关你也不能关
你们都不能关啊不灭x光OBS关了
游是欢迎月月光
哼那被调解关了报关了
把后台的东西全部关掉
嗯嗯让他冷静两分钟吧
让他冷静两分钟降降温就好了
什么时候换电脑
现在取什么时候换电脑
取决于小松为什么时候拿到新的电脑配置
单
已经不是压力小策略的时候了
前脚拿到配置单
后脚我就敢去赶去下单了
先去加一下先去加一下前辈的好友
对不起看能不能加到哪个是
嗯我不知道哪个是前辈
这都是谁呀
啊啊啊对不起忏会了
当时没有那个没有加所有前辈的好友了
嘿对
有一个嗯特别搞笑的那个当时石手金叉来
加小黑
攻略好友的时候
因为小棕榈设置了那个不允许群聊的
人加好友
他太悲赶在外面把把所有人禁止吻怀了啊
谢谢芳芳的哥们那么喜欢笑
我给你全能给吧
谢谢巧动力天生都喜欢笑
我哥们不会直接在群里喊话吗
在直播间露个牛劲儿呢
嗯直接在群里喊话的话
我现在就要关闭直播间
然后嗯沉浸于这个美味群聊当中啊
大家真的要这样吗
我们还是私下里解释
你们你们一定要看到看到这样的
情况发生吗
嗯
别吧别吧
直播群聊不是直播群聊是什么啊
才这啊直播聊天直播聊天也太坏了
直播聊天应该是跟叶绿素聊
怎么能直播跟别的男的女的聊呢
对吧对吧
我换个杯子没有男的吗
中南光阴前面不是男的吗
时守星沙是女的这个我知道
啊这个也是小萌妹不早说
嗯不早说就是我今天学到的知识
我去学习一下
学学习一下大家的这个历史故事是搞反
了啊嗯学到学的不够充分
回去再补补课
小总率一定的高认真学习啊
哎唱歌唱歌唱歌唱歌嗯
感觉电脑冷静一点了
怎么还是个双双到达的
我才听出来
来来来来来跟这个玩吧
跟这个玩那达摩嘎嘎跌
he打agoodthe来到
Howareyou大咧
摩依那依还要给西多利猫哦
你他擦牙一打哟
都下不你的色饭看滴不答
我担心诺你寂寞的你干mydead发喜
你美丽
从不能努力改变
我有我的游戏呢咪喃呀
依发拉呗一吻我看你离开脸
黑色故事的孤独天妈咪大奴阿朵瓦卡夫
stathis
gone多了欢迎难
那么一共你驷马难西他哭了多久
梦梦得的朋有能
你有我不该的心择的细猫
不要了
咿呀咿呀我可妈死的那读了个伊对米克的
卡德
哟我哥如果能不那么一点油夏
哇塞大拉乌都复西啊
哇塞大梧桐有我的姑姑
你也随意我吗
我不能一一个离别飞白的心里空累
依旧难以倒
我做我都云一个
Thethekkyisstasee吗
Letsgo荒端
Lescarareloluckygoing
马斯a是你的打你打哥哥哒哒哒哒哒哒
now
nonoletsgo电脑
想让我下班了有懂的吗
一路曾有离的赌等一对嫉妒的改变
主易到底是哪一个的
Loveyou
iyouiaboutyou
嘟嘟嘟读
哎
说小峰瑞唱拉的
我们这不是练歌会吗
我去我会了还练什么
我我我会来练什么明摆着不会啊
唉我要看看嗯帮我看看
不会的不能说了吗
那你们说吧
哼
那你就说吧哦刚开始点这首歌的时候
还是不信你不会唱的脑子会唱和和歌词会
是两回事啊
对于小松弟来说
那大家如果大家如果把那个提督的学
歌换成中文的话
小棕驴会学的很快的哦
谢谢
所以都换成就很干吧
有一些有一些这个曲目根本没有考虑过小
棕绿的死活
比如说比如说你们聆听一下
onenight
这也不是这也不是不能唱
就绝对会慢一点哈学的慢一点学吧
这个我就会背着你们偷偷学的那怎么
iknowyou
may啊
我妈妈叫它依卡拉觉得白色的不会那么屈
吗
让让他来唱让他唱点成星吧
他有没有唱过什么成星
让我看看同期的歌我必投无疑
那个同期的歌单就是拿来偷的哦
来看看啊有这个有这个少界班啊
还玩什么怎么只搜到了上届班
谢谢
但是我很好笑打拜月兔
回旋员空中的也唱过我没搜到哦
唱个月兔啊我们也唱
我们也唱
嗯谢谢YY对的是不差的小绿加油
哼学吧选吧选吧我也会学的
你这个都背着大家学了
谢谢葛丽莉的高萌
可是小动驴的啦啦啦口红也可太可
爱吧
我尽可能在正式歌回里面减少这种口活的
大家只会在另个歌回里面见到也奇奇怪怪
久的哥们
在这两天想要吃竹饼的哥们们聊
就可以一直是听声音就行
那我现在去找别人聊天了
一般一边一边那个直播
一边给别的女人发消息
这样耶律师会不会很有参与感
嗯
跟唱哈
这个嗯好像电脑上电的有点有点没招了
换一下偷一点
哎呀你看这又踢了一半
嗨哎哎真是不好意思
一份期待的我到沙漠那刻
那你的在不是到哪一天要去送哪
可我一旦是给那些生
我把这个网易源关掉
givemeon他的歌
想你哟甜蜜三哈哒啊
好像四有卖给我那乐今天就都不要走
完了帮我找一下歌词我们从头开始吧
加拿大杨命哟大家甜蜜的蹦蹦哒
那达色情的角口又来给我听到了吗
所以我都遇到了马塔斯罗米ki的风鸭子
完了我这边巴啦卡拉撕开我的我的爹红夜
么
大跌一拜是大day
他又都是大day
你来我timegirlfriday早
来的梦
一打得给你冬米哒哒
再加一碗红豆泥皮来打打
哎嗯
那干嘛没有钱
givemeone慢哥二三
那全民何队在吗
妈贝和就在你晚上demo频
你动一动拉团开吗
雅丽那个怎么想的
我的天啊我们切到下一首了
好了好了好了
换一首这个换一首这个没有没有电音的
话这种唱台我感觉很奇怪
他能唱这种快的歌我就唱不了
还有那个还有那个嗯能够能够能够
你就初二又能刚我白绿甜甜
我去我去来干嘛呢
在干嘛
赶紧回去睡觉吧
那我要那我要大肆在直播间播放宇宙
出来又是搁切了人们控降族就高梦
咋不早说想改点高难度可以吗
不可以哼不可以
刚刚是不是有说那个那个歌他唱过月兔
嗯
怎么只有半首啊
我怎么搜到的只有半首啊啊
走了吗
走了走了就好走了就好看
白色星投卡投的什么是我听过的歌吗
是我是我偷偷听过的歌吗
我来搜一下哼哟我不行
我现在不敢开网易云音乐
我的电脑开网易云音乐就会就会就是就是
彻底开始电
哎
我已经把今天所有的素材就是都这个这个
让评委老
师往后做了希望评委老师加油
就像的心走停停听听忽哭
遇见这是什么歌
没听过青山七不太喜欢
单纯想都算现在都没看
可以做些我的放下
现在学择还在这爱最惨
那些天太厉害了我们快救救榜
真没听过爱一天在心底徘徊
现人在心中看我简介怎么这本这这本本我
一定要我一定
要念出这个简介吗
我不想念这个简介我不想念这个简介
其实戒烟我也没听过
我第一次听戒烟
是在雨究出二优的直播间
听的饥渴的幻想从此对你唱着过往
我放了就会飞到死
哎不要不要这样质疑啊
真的
他又再一次的却还会在一年又一年停下来
爱依呀呀回不来却依然在心底徘徊
却依然在心底徘徊
我可以给你们唱那个哎这这重拖
从冲青团又绕了一大圈
直就好像过了一千年我再找他
找个歌词找个歌词
世界守在天老星的那个人
快走我的心的人他天天骄熬郁闷
听看这时代的人但谁也不愿删除啥
别做无谓的抗争
哇哦嗯欢位晚安我找不到歌词
我刚才那想看着技嗯没电了
没电了没电了
你就是最啊你要不要安全给我一刀的刺
就是这种感觉吧
好不喜欢又绕了一大圈
感觉自由像过了一千年
当初你的人别住在时候
才能在抗争住在天狼星的那个人
那拐走我的心的人
他天天叫我烦恼郁闷
明明感觉是对的人但谁也不愿先出神
别做无谓的抗争喔
喂喂住在天狼星的那个人
想趁着机会问一问
你心里到底有没有我
你离开这世界的人哎呀
你要不要认真给我一个温柔的人
让我们一切似八
就请你不要再道非所问
在犹豫中
妈让我们的啊心他三变成住在天亮星的那
个
人那快走我的心的人
他天天叫我烦恼郁闷
明明感觉是对的人
但谁也不愿先出手也做无谓的抗争
啊
到我住在天狼星的那个人
想趁着机会问一问
你心里到底有没有我们
明明你就是对的人
你要不要认真给我一个温柔的温柔
我们一切似八
好了好了好了好了
我我感觉我的电脑还在卡
赶紧的挖换电脑接了换换电脑
谢谢安哥迪罗斯的钢梦
白绿是什么
白绿谢谢
不会改名的十三这叫三元圆
我们快进到飞我去星连个投稿好吗
这很重要绿白天天跳
我们就算我们就算连个投稿
也会选一些其他的歌吧
你可以选一些两个人更喜欢的歌
有这个计划吗
不知道啊不知道
唉这个这个算大饼吗
我想一想那个都感觉跟你们说了算
跟那跟那个宇宙负二又约了约了合唱
但是先去约稿了
等那个画师的图出来了啊
再开始录歌都来得及花式加油
还是什么时候
他是什么时候把那个稿子给我
我什么时候开始学
但觉皇这种东西这种东西的这个周期最长
的就在于在于
画师啊
没呀
错
别充话
石别充钻石刚把需求发过去
没多久刚把那个邀约的
但我愿动图确定了然后这个不算这个
不算这个不算大饼吧
这个跟我你好我已经约上了
我已经我图已经约了我钱已经花出去了
这不算大饼了
那种这个付出了付出了零点努力的才算才
算大饼啊
他是纯粹的大饼啊
是是我现在提出退款
勾画师再见哦退款是是是
哎我刚刚本来说要唱什么来着
我本来要唱那个嗯轩哥选一半都放飞了拉
电
大家这钩随便这歌
还是这个嗯中文歌放在直播里面学
日语放在背地里学吧
就是日语确实顺词会比较无聊一点
中文多天基本上都学会了缠这样
这不是考虑到大家这个听感问题吗
哦
再看一下
有什么那个最后再选一手吧
谁点的来着不记得了
这个因为我把所有的要学的歌放到了同一
个歌单里面啊
然后这个歌单里面是没有备注的
所以我就不知道
所以我就不知道谁谁点的没来得及细
这首甚至没听过这是第一遍听
哈哈哈我看到是谁的了
我看到了我的心里还你说要替我曝光
是你教让我善良却把我丢在原地
不看你我怎么两情怎么忍心怎么坐回家
烟漪云低看到哎呀好感情
所有委屈他呢有有点记不太住
等一下一起这场呼戏叫人看感情嗯
换下歌名吧
然后我了林口前辈最爱的吗
这样吗
那我去咨询一下
你看这不就有话题了吗
谢谢大家的弹幕墙上的合照
一半一样的衣服还没干
床上的晚餐还到不及去之
我我的心里还你说要替我保管
是云叫我勇敢让我绚烂
我丢于我怎么两情怎么忍心怎么总会假意
隐蔽
难道非要耗尽所有委屈
再配上这一条狼爱情
这场空戏叫人看清与不爱之间的
差距差距
我想离你能否换来一点同情你我怎么两情
怎
么忍心怎么走回家乙并丁
难道非要耗尽所有委屈
再配上这一条蓝爱情这场苦刑
叫人看清爱与不爱之间的成去
让我泪下
泪滴能否换来一点都不清这种是中文歌的
学歌效率
这种中文流行学的最快的大概二十分钟一
首歌轻轻松松
了的推荐
大家把手里的这个日语哥全部换成中文歌
没来得及习惯独自入睡的不不安
外套遇到还没假装
你还陪在身旁桥上的合潮声一半力
亮的衣服还没干受伤的晚餐还来不及吃完
我近海
你说要替我保管
是你叫我勇敢让我绚烂
却把我当远离不开你我怎么了情
怎么忍心怎么总会假以丙敌
难道非要耗尽所有委屈
再配上这一条难命爱情
这场苦戏叫人看清爱与不爱之间的差曲
若我落下泪滴能否换来一点同情
等一下等一下就伤了我呛住了
等一下我把麦克风关掉
等一下看到那个看到那个有弹窗消息啊
看了一眼十五星想把配置单发来了
好耶看见消息之后看见消息之后
呛到了嘿嘿我我有谢有看配置
我不给你们看配置了啊
让我看让我看让我看
让我看看感觉看不懂
看不懂
我是我是是这的那个认真防阅了下
我去这么贵忍让了啊
放出来给大家看看
放出来给大家看看吗
我如问给大家看你万一骂他怎么办
现在唱歌快点看完了两个w能拿下吗
拿不下等一下等我下播了之后
我再去研究
感觉感觉之后有可能会直播打游戏
配置还是好一点好吧
小松率已经小松率已经美美这个这个在这
个配置单里面
看到了五零八零啊
我那个我那个五零八零是九八零零x三d
啊
看五零八零的价格就开始笑
没事好吧好吧
那我看我的看我内存条呢
嗯内存条四十八g还好
专门全拿来买电脑了
对对就是把所有的工资都投进去了
二十四乘二已投入体投入全部工资
所以这个月还是穷苦状态大
下个月吧感觉必须得换啊
感觉是得换
见见见见见见水见水见水见水
见水再手机就先就这样了
现在不换后面也要换啊
这样我们就可以开很多开很多效果了
请放心请放心
双阅客的预算是有的唉
什么五零八零玩圣鹿骨灰
杀头箭塔
我有好多
其他游戏都是因为电脑的原因
没有办法玩儿
哎你看我打开steam就开店了
你把钱给建立吧
留了留了留了就是所有的钱
所有的钱拿去把那个呃声乐课建理
然后这个电脑
然后其他的这个乱七八糟的设备解决了
之后就清空了
哼算好账了你做好了这个心理准备了
至云至于这个余额下个月再说吧
哪哪里赚钱哪里花麦克风呢
就是算上麦克风啊
算了电脑麦克风建立
然后和上月扣刚好清空
一分都没留
本来还想买那个NS二呢
我去算了一下账啊哎呀
照留下生活费都没有NSR的钱了
哼别再你在垃圾桶里翻吃的好吗
不会的不会的不会的没关系
小猪队会看一下有那个降级方案
有五零七零钛的方案
嗯如果是在预算不够的话
这个就把五零八零换成五零七零台
那s二就被忽略了吗
S二去宇宙去就家里玩儿
去他家玩他的等一下下下播了再讨论
下播了再讨论
怎么这么多钢泵啊点同放心态的上园
刚梦小孙前面也是刚换完电脑魂游高手要
SL什么的内
容不用验证交了吗
好的了解谢谢
优卡是雪人的高梦有任么明年买风波
同款蜂波蜂波瞳孔会换壳子吗
因为好奇啊万一壳子不好看
比如说当时那个完了
我又忘记游戏名字了
呃塞尔达王国之泪那个壳子就不好看
等一下晚上了
刚我嗯九八零零x三d真的适合直播吗
不是打网游才用了
我会我会好好去咨询的
我会我会好好咨询的
谢谢素颜的高梦推荐听一下雪狼破军的甲
一饼饼啊
了解了解
谢谢bubbleTYT的钢梦
给XSL整理一个VR前辈经典曲魔兽
用这个一个一个当借口撕演太聪明了
小松绿需要这个对的嗯
谢谢阿维顿的高莫完胜率直播标题是唱学
员偶像大师的
歌的意思吗
想听你孙女唱MS的哥
今天不是哦小苏妹想去玩那个玩玩
个个闪色塔是要闪耀色彩吧
昨天看到那个女同学在朋友圈发了
我感觉感觉女同学玩的玩的好开心啊
我也想去玩儿这样
我有什么问题就可以去问他了
嗯谢谢
雨旧除的高梦
本以为不会见到如此纯粹的相爱
今日风之绿白白白白绿绿
甜甜甜推你这是套好谢谢你谢谢你
女同学男女女的女的女的就是就是教小松
驴跳舞的那个
女同学嗯是够漂亮的
刚本是什么
小松饼
Pancake吃一口
谢谢你谢谢你我不行
我刚呛住了到现在都有点难受
我都没有开那个唱歌的人
被洪水狠狠的呛
我一下现在还有点想嗑
我感觉唱歌必磕无疑
玩珠子吧
小聪明的那个那个猪已经在路上了
最后还是没有忍住诱惑
买了有个女同学说你同学说他买了紫
然后想从去买猪的话
我们两个就可以换着玩了
我们两个就可以换着抓宝可梦呢
还没玩居然没玩啊
说到想直播玩就是想直播玩啊
必须我儿s二棒吗
我们去偷你同学的NS
我把女同学摁s二头尾夹
看到他们在打什么游戏
哼啊
嗯真的要买NS二的话
就把那个五零八零砍成五零七零钛了
唉感觉也不是不行啊
我把显卡卡了
然后买了总预算就那么多卡带
应该是明天都能玩
我会忍住不背着你们偷偷玩的
真的我会我会我会百分之一百忍住的
Ns一玩珠子赛十者NS二卡成NS一的
话
NS一小东西有老练
家里有那个NS一只
是说不能直播而已
最近在玩儿那个动物森友会拿NS一五二
动物森游会好
休闲好喜欢钓鱼好喜欢抓虫子和钓鱼
啥好玩的节奏天空会复活吗
换电脑
我们看一下
延迟就会就会复活
他主要是你采集卡要插到那个电脑的插口
上面
我感觉现在就是因为插口太多了
过热
所以每个每个插口连的设备都会电电电的
嗯延迟
跟电脑无关是采集卡的问题
采集卡后面再看吧我们来看一看吧
电脑现在每天都在崩溃的边缘啊
今今天晚上就今天晚上就不对
等会儿下播了
就全全职研究这个配置档肯定照着买就
行
感觉不动脑子的话
照着买就嗯哎呀四是老路中拼命的
什么卡的钢蹦钢蹦钢蹦嘎蹦嘎蹦嘎蹦
谢谢你的钢蹦
谢谢你的superchat钢蹦
小棕绿来松绿小绿松小来小绿松小棕绿绿
小松松
小绿绿松小小绿松洗手间
想给你凑单叠券儿好搞笑
主要是倒着买的话就不用动脑子了
以后就有一个可以可以赖的人了
如果小聪明根据自己的这个聪明才智进行
了一些调整的
话
我因为这个调整有什么问题就不太好赖
转移责任是一个很重要的一部分
啊坏人这段你这段别切出去万
一切出去他看见怎么办
谢谢啊哈怕豆子的是不是啊
孙女千万不要去玩山塔
千万不要去看那个续组的剧情啊
千万不要看一个孙女
不像叫日化的小偶像
我懂回去玩儿我会去会去看一下的
谢谢
健康码这种头高吗
玩儿诸子有没有计划玩ZA或者以前的版
本
我本来是想玩ZA的
但是他跟我说玩ZA不如玩诸子
就是因为小童女最早看的动画
就是就最a的动画反而会反而会熟悉一点
啊
然后其次就是日月嗯最熟的两部动画宝可
梦自杀
我为什么看到这个这个就很搞笑
看着就很想笑给逗小东的笑
小东那会儿是笑呛着了
不知道z有多画
Zz不是XY吗
Xyz吗
是的吧
是同一个地图吧啊嗯嗯嗯嗯嗯那那就那就
那就
没记错那就没记错啊
游戏跟的话没太大关联
我们地区差不多就行了
你对那个蜜阿雷是非常的熟悉啊
喜欢那个照一下这个我是不会
你最后是不会唱的部分了
熬夜熬夜西子看那要如泥娃哦
依拉西多利的记住那故事的模样
哭啥
抵挡心灵的歌曲呼吸大惊啊
可噜咕噜机器零这种音乐没学没学这首歌
没喜学这个空
调啊咖啡碟昂娘娘一扭尿
自个上忙袄
哎呀呀谁的发不如皮卡通之个
就我这个就我这个娘一点
哎呀咿今天真好吧真好吧
真好吧
怎么还有人没有听过完整的这必须敢听了
他
另一首也好
我们把这个听完给你们听另一个喜欢那个
喜欢喵喵不喜欢猫老大
也变成猫老大吵嚷一绕
每一不能怕你你好还说呢不到哦
不歹一路看鸟你别净化了
有道理自理
嗯
啊过年你是哥
你还哎欣赏音乐小松林
没有必要唱
嗯小东妹唱的话就破坏了美好的音乐
看呀你你妈娘一起给dono改念姨妈不
新娘
那你世界一如那我爱你啊
大的感应
诶猫老大不是喵喵进化的吗
妈妈的看动画的时候
不是喵喵跟那个一样
那个猫老大他们在一起吗
是的是的啊哎这这太痛了
请你玩是滴牛牛爱你啊
好戏就让我阿卡姑苏犹如你梦
嗯台大西兔子的歌你的别人何时爱
Hello刮东嗯没有发生这首歌
我然陪命啊心有事大我以下个寂寞
对对娃啊撸啊哦一熬夜啊
我一颗新娘不知道啊
马啊撸阿拉西尼马啊
撸你们黑马娃都阿悉达木玛瓦路阿想有哈
利路亚卡卡拉
耶说你可去疲惫爱里
他小哆啊啦一大哟
方求我牛破了牛破了
牛破了太悠用摩啦啦娃娃啦
屋他那是密码丸蜜道大家好
还是找我要欢迎男娃
妈妈爱怎么好啦爱你敏感的花啦
鱼起待做泥娃娃人不来洗澡马啊撸
那是密码啊
撸你的脸八万阿依达木玛瓦路不好听吗
不好听吗
这很好听啊
平常看动画片的时候特别喜欢这首是
然后那那个嗯我找一下这首也好听大罗合
肥大鹅十哩斯
哩一只大的意义一声大应
俺那家喽过啊给他问你子
你皮帽子哟孤单祖母请嗯洗大了哦
咕噜我就阿娇其他了啊啊嘞嘞
偷偷偷偷的跳超级一加n哦
下完了来
嘿
大家都东东弹到西可那的那当那玻璃叫
莫代斯吃鸡妈刀妈的吉利当啊
那光叮当大的大运
爱玩的不no第一三阿天爸爸爸
期待啊啊姐等待的动拿走king
那你一人呢是大变我死的那一天哈
大吉大吉啦多么大吉大哟
我是小猫嘎阿米那里有六大西肝嘟妈
是你拉在钓鱼头啊
对一我替母青蛙走了一大哟
飞到欧斯林斯林一只大的一一小大哟
阿那塔奴哥哥
我的爱给你小可娘是哎呀
还真正的音乐不多说
我们想我们必须得把王易乐关了
感觉电脑又要开
对对对对对对对对对对
念念念念念念念念念念念走走
走下下下播下播下次的宝可梦
下次再来唱吧
Xyz的那个呃
他去小松应该基本上都会唱吗
以前会唱现在进了多少
不知道了是不行
我感觉得要电脑冷静一下
要不然他晚上可能还会发疯
晚上晚上晚上还会出现的
晚上还会出现呢
谢谢
水母色情现场高梦纯露人
这个是雨宙唱的吗
我可以威胁让他唱中体点保护协位的高梦
好好婷谢谢你谢谢张一瑶的高梦
需要更多这种凯哥投稿
好的好的谢谢超点
他帮我跟我骂人咋这么可爱嘛
谢谢你谢谢你
谢谢马头长长远的钢棒可潇
啥也是考虑收起不许讲
不许讲小软的坏话啊
没事别别别别你把把礼物谢一迅速速跑啊
谢谢无痕露也在玩呢
呃续费机啊谢谢谢谢我来看看
哎幸好今天的礼物不算多啊
快点快点快点快卸完小棕驴就撤
可以对电脑好一点谢谢
超级海的猫情书谢超级憨猫
你真好看耶
太太摸非照的不知道能嗨
谢谢花一横式的人机票
谢谢
感谢教主轮一空的万月星空
谢谢零念鱼的鼓掌谢谢大家
谢谢大家谢谢南星KK的六六六
谢谢
还有没有的
谢谢雅姬谢谢
是EOT的鼓掌
去在马后面一滴一滴的亲密症
谢谢谢谢嗯谢谢灵狐白的幸运泡泡
谢谢z六二十的你真好看啊
谢谢谢谢谢蜜二师兄的嗯送花花
感谢感谢
谢谢呃ESLEY的故掌鼓掌
谢谢一杰诺的粉丝能
嗨谢谢谢谢嗯谢谢鹦鹉的熊熊微光
感谢感谢谢谢逝水黑猫的清月雅集
谢谢木
这很可爱的鼓鼓掌
谢大萌子之的鼓鼓掌
谢谢大家的鼓掌
嗯谢谢天堂公公的粉三能嗨
这谢不会说话的轻声的你真好看
谢谢一锅红中的望月星光
谢谢谢谢谢
比较奥大夫的鼓掌
对呀
谢谢嗯s四SHZ全力NG六s的人气票
哦感谢感谢谢谢
七月照甜心的送花花
谢谢无心的少堂客的送花花
谢谢胡莫青丘的啊大鼓掌点集花一号机的
小花花啊
谢谢谢谢谢谢kingjoy的花式夸夸
谢谢谢谢谢感谢感谢谢谢花意恒
是的人气票谢谢家里人的哦
番薯灯牌的健康吗
这种的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢不二男的七月呀
谢谢二男的望月熊光
谢谢七月炸天心的关谢谢谢谢爱六
哦非常到了那那拍是清雅机的啊
呸谢谢波二呢这呀交外星光
感谢感谢谢谢a防撞筒批发小林的签约雅
金
谢谢番茄PR的鼓掌
感谢大家感谢点上完杂技师个比
心感谢谢谢大家哦
袋装叶绿素的清微牙鸡
谢谢中中提间保护协会的清微牙鸡
谢谢清月炸天仙的送花花
谢谢UZ批发的我三张牌哦哦
到哪里了
谢谢阿里却喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢小卡一生之你的鼓掌啊
谢谢谢谢黑色酷拉的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢华为鼠桃的薯条
谢谢谢谢谢谢
植物熊告送东梦
喜欢你喜欢你喜欢你谢花松李小敏都
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢七月赵天仙喜欢你
喜欢你
人们都会常远的喜欢你
喜欢你喜欢你对我们喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢新天劝你的望月雄风
月下石柜和千月牙机谢谢你猫哥
谢谢姐姐谢谢超财猫
喜欢你喜欢你喜欢你
嗯
谢谢谢a房盗不琵琶小铃铛清月牙机
谢谢天天天的星辰秋叶
感谢感谢
谢谢韩西糖的好运又叶
谢谢水墨迷糊的鼓鼓掌
谢谢姑姑叫我们鼓掌掌
谢谢
没办鼓鼓鼓掌谢谢大家鼓掌
嗯谢谢青青的鼓掌掌谢鹦鹉鼓掌
谢谢谢谢谢大家的鼓鼓掌
谢谢
入梦不透木头人的人气票
感谢感谢谢谢小河水天然的小笑
喜欢你喜欢你喜欢你
嗯谢谢英灵时的鼓鼓掌
谢谢可哒诺的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢谢欢过意的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢大微微的鼓鼓掌
谢谢吧
小星星鼓鼓掌谢谢大家鼓掌
哎欢迎薯条的喜欢你喜欢你喜欢你
谢英灵石头鼓鼓掌
谢谢谢谢谢谢谢谢谢鸦片哥
宝宝们喜欢你喜欢你喜欢你
写一下这样的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢完又哒哒喜欢你喜欢你喜欢你
哎呀哼嗯谢谢TY的宝哥
喜欢你好了
小东于写完了我们撤退吧
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜姐姐更小心的喜欢你
喜欢你喜欢你喜欢你吗
嗯我们拜拜阿一是不是
是